新特性
1. 终端光标样式支持更改(已完成)
1. docker新增镜像标签修改功能(已完成)

问题修复
1. vnc连接默认开启了代理(已修复)
2. zookeeper协议重载数据卡死(已修复)
3. redis协议连接失败(已修复)
4. ssh协议颜色渲染错误(已修复)
5. docker导出的镜像不带标签(已修复)
6. docker镜像删除可能不符合预期(已修复)
7. redis、zookeeper协议终端在windows下输入无响应(已修复)
8. redis、zookeeper协议查询报错(已修复)
9. mysql协议数据记录内存泄露(已修复)

设计优化
1. 工具->端口扫描默认线程改为100，并支持自定义线程数(已完成)
2. docker相关操作细节优化(已完成)
3. 文件压缩解压相关操作优化(已完成)
4. 消息功能易用性优化(已完成)
5. 关于功能完善(已完成)
6. 由于快捷键冲突，终端鼠标中键粘贴功能下线(已完成)
7. 终端字体默认为粗体(已完成)
8. windows下部分快捷键调整，减少冲突(已完成)
9. zookeeper、redis协议查询优化(已完成)
10. mysql协议部分操作新增动画(已完成)
11. 优化macos部分场景下操作卡顿(已完成)